Mae'n hapus iawn cyn nhw'n mynd yn sawl allu.
Nawr, o'r ataledau'n ni'n gweld nhw i gyd.
Rydw i wedi bod yn y Stadiw Maemleniw yn ag unwaith.
Achos oedd un o'n teulu ni wedi brunio 2 docyn a gofnod byw yn syrru.
Roedd o'n mynd i mewn a wedi cael ei ffin cymaint o ddau'r ati frawt ei neu chwari yn gardiaid.
Roeddwn i eisiau dod i'r cair cynt percar arfa unwaith.
Ond yn y dydiau hynny oedd yr OSI'r drosfordd yw.
Roedd y tîm yn fynd ar dysol a hoffi fel Gareth Edwards a Phil Bennett a Mervyn Davies a Gerald Davies.
Roedd o'n mynd i Gaeddi a o'n Cymru. Roedd o'n ar y brig am lwymydd oedd oedd yn y 70.
Roedd o'n mynd i allu gormod ar y gwir achos roedd o'n rhywbeth bydd o'n mynd i fyny fan.
Roedd o'n mynd i mewn a ddysgu beth ddigwydd y deg.
Efo pwy oedd o'ch chi'n sbio ar y genna?
Efo delwyd y dderch fel arfer. Roedd o'n delwyd nista i fy modd.
Achos y bynnag oedd, fel o'n i'n dweud o blaen, y setiad sy'n reidu cynnar o'r ffrindiau.
Roedd o'n ddiolch i gymaint o'r Peldroedau. Pellai os gwelwch yn balch, ydy'n reidu hi yn y penindwyr.
Roedd o'n nesaf allai nista fan o.
Roedd o'n rhaid bod yn y weithiau fi, ond o delwyd y bynnag.
Mae'n bob game. Roedd o'n i fod yn dda ni'n dal i fynd yn yma.
Yn ystod o'r bob un game.
Os y gym yma yn aros yn y coi chi?
Wel, bob swodd oedd o'n cyrra o'r rhaig ar ei.
Beth dwi'n gofio fwyaf oedd oedd oedd i mewn gym y Cymru o tanath Garetheddor
Roedd o'n cael ei ddiddorol os gorfodd y traedd bwynt i gydig yn y nyrfyn y Cresadion.
Achos y ffylbenet.
Roedd o'n hoi'n gwneud o'r bwyaf.
Gofio'n gollwch hwn o blentyn.
Roedd o'n gofio'r edeg yn iawn, roedd o'n dweud ar y tŷledd.
Roedd o'n nol i'n chwarae yn iawn wedyn.
Roedd o'n gofio'n cael y beal ac yn hiw, byddai'r gaisus yn jyncio rhwng diwddoedd o'r lleill.
A pasio maen un a ddau a wedyn yn cael ei garae lledwyr sy'n cael ei ddod.
Roedd o'n dweud yna hwn oedd y gais orau'r sbori o droed.
A Gerald Davies o hwnnw o Sgwyl Deu Cymru a JJ ar y Sgwyl fwyaf a.
Ysbynd.
Efo'r ygbryd ddau i mynd yw, mae'r sambon chwaraeuwr yn llawer iwch na peldroed.
Roedd o JPR yn chwarae yn y chem fullback, doctor neu meddyg, oedd o'n surdion mor.
A Gerald Davies o hwnnw yn BSE yn yr oedd o'n bach.
Ac yn y cyfnod cyn, oedd o'n dr Jack Matthews ac oedd o'n bledyn ni'n gweithio.
Mae'n rhan o'r amser.
Yswn dros, mae oedd dim ar ôl.
Ond y cyfnod yma wrth gwrs oedd cyfnod Barry John a Gareth Edwards a Phil Bennett a Meryn Davies.
I o'r cerri yn gweithio yn y Selyth Newydd o'n ddeg yma.
A nath i gyfarfod rhain yn y clwb Cymraeg yn Oclem.
A'n dweud, hyn griw iawn, pawb yn glen.
Ac oedd yna drif y byddai Max Boyce yn cynnig yn dynnu, byddai, y pont o pwrl ffrinds ro.
A hynny'n foes dy.